# Правова практика за нормою ст. 17 Закону України «Про захист тварин від жорсткого повод...

**Ідентифікатор кластеру:** #162  
**Кількість рішень:** 1  
**Основна судова інстанція:** Верховний Суд у складі колегії суддів Касаційного адміністративного суду  

## Ключові норми права
- `ст. 17 Закону України «Про захист тварин від жорсткого поводження»`
- `ст. 33 Закону України «Про ветеринарну медицину»`
- `ст. 4 Закону України «Про захист тварин від жорсткого поводження»`
- `ст. 41 Закону України «Про ветеринарну медицину»`
- `ст. 43 Закону України «Про ветеринарну медицину»`

## Рішення в цьому кластері
- [[96281053]]